### Описание
Написано на JetBrains Rider 2019.1.1.
Для компиляции использовался: .NET Framework 4.5.1 Developer Pack.

CLI использует библиотеку Newtonsoft JSON.
Tests использует NUnit.

Пример входного файла для CLI:
```json
{
	"TopLeftCorner":{"X":0,"Y":0},
	"BottomRightCorner":{"X":10,"Y":11},
	"Roads":[
		{
			"Item1":{"X":2,"Y":0},
			"Item2":{"X":5,"Y":11}
		},
		{
			"Item1":{"X":0,"Y":4},
			"Item2":{"X":5,"Y":0}
		},
		{
			"Item1":{"X":7,"Y":11},
			"Item2":{"X":8,"Y":0}
		},
		{
			"Item1":{"X":0,"Y":8},
			"Item2":{"X":10,"Y":10}
		},
	]
}
```

Для добавления новых типов построек, необходимо:
1) Добавить наименование нового типа в перечисление InsitutionType.
2) Создать класс, который непосредственно описывает новый тип учреждения. Должен наследоваться от Institution и располагаться в пространстве имен PathFinderLib.City.Institutions.
3) Создать «фабрику» для создания экземпляров учреждений нового типа. Фабрика должна наследоваться от Builder и располагаться в пространстве имен PathFinderLib.City.Institutions.Factories.

Для того, чтобы новый тип создавался при использовании фабрики RandomBuilder, необходимо добавить соответствующий код в switch его метода Build.

### Примечания

Для упрощения создания новых типов объектов можно было бы использовать рефлексию, которая по наименованию в перечислении InstitutionType, получала бы все необходимые данные для вызова конструкторов и методов. Как у новых фабрик, так и непосредственно самих типов объектов. Но с рефлексией могут быть проблемы при использовании code stripping в том же Unity3D (придется производить соответствующие изменения еще и в link.xml), поэтому текущая версия реализована без неё.